Repository: a1ive/LibreDiagnostics
Catalog: LibreDiagnostics.Language/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: CPU Clock
ja_jp: CPU クロック

# ButtonClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# ButtonDonate
source: Donate
ja_jp: 寄付

source: Drives
ja_jp: ドライブ

source: CPU Fan
ja_jp: CPU ファン

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: RAM
ja_jp: メモリ

# ButtonRestart
source: Restart
ja_jp: 再起動

# ButtonSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# CPUTemp
source: CPU Temperature
ja_jp: CPU 温度

# ButtonUpdate
source: Update
ja_jp: 更新

source: CPU Voltage
ja_jp: CPU 電圧

source: CPU Load
ja_jp: CPU 負荷

# CPUClockLabel
source: Clock
ja_jp: クロック #{0}

# CPUCoreLoad
source: Core Load
ja_jp: コア負荷

# CPUCoreLoadLabel
source: Core
ja_jp: コア #{0}

# CPUFanLabel
source: Fan
ja_jp: ファン

# CPULoadLabel
source: Load
ja_jp: 負荷

# CPUTempLabel
source: Temp
ja_jp: 温度

# CPUVoltageLabel
source: Voltage
ja_jp: 電圧

# DriveFree
source: Free Space
ja_jp: 空き容量

# DriveFreeLabel
source: Free
ja_jp: 空き

# DriveLoad
source: Load
ja_jp: 負荷

# DriveLoadBar
source: Load Bar
ja_jp: 負荷バー

# DriveLoadBarLabel
source: Load
ja_jp: 負荷

# DriveLoadLabel
source: Load
ja_jp: 負荷

# DriveRead
source: Read Rate
ja_jp: 読み取り速度

# DriveReadLabel
source: Read
ja_jp: 読み取り

# DriveUsed
source: Used Space
ja_jp: 使用済み容量

# DriveUsedLabel
source: Used
ja_jp: 使用済み

# DriveWrite
source: Write Rate
ja_jp: 書き込み速度

# DriveWriteLabel
source: Write
ja_jp: 書き込み

# GPUCoreClock
source: Core Clock
ja_jp: コアクロック

# GPUCoreClockLabel
source: Clock
ja_jp: クロック

# GPUCoreLoad
source: Core Load
ja_jp: コア負荷

# GPUCoreLoadLabel
source: Load
ja_jp: 負荷

source: GPU Fan
ja_jp: GPU ファン

# GPUFanLabel
source: Fan
ja_jp: ファン

# GPUTemp
source: Temperature
ja_jp: 温度

# GPUTempLabel
source: Temp
ja_jp: 温度

source: GPU Voltage
ja_jp: GPU 電圧

# GPUVoltageLabel
source: Voltage
ja_jp: 電圧

# GPUVRAMClock
source: VRAM Clock
ja_jp: VRAM クロック

# GPUVRAMLoad
source: VRAM Load
ja_jp: VRAM 負荷

# NetworkIn
source: Bandwidth in
ja_jp: 受信帯域幅

# NetworkInLabel
source: In
ja_jp: 受信

# NetworkOut
source: Bandwidth out
ja_jp: 送信帯域幅

# NetworkOutLabel
source: Out
ja_jp: 送信

source: RAM Clock
ja_jp: メモリクロック

# RAMClockLabel
source: Clock
ja_jp: クロック

# RAMFree
source: Free
ja_jp: 空き

# RAMFreeLabel
source: Free
ja_jp: 空き

# RAMLoad
source: Load
ja_jp: 負荷

# RAMLoadLabel
source: Load
ja_jp: 負荷

# RAMUsed
source: Used
ja_jp: 使用済み

# RAMUsedLabel
source: Used
ja_jp: 使用済み

source: RAM Voltage
ja_jp: メモリ電圧

# RAMVoltageLabel
source: Voltage
ja_jp: 電圧

# ButtonSave
source: Save
ja_jp: 保存

# LanguageChangedText
source: The application will restart to change language.
ja_jp: 言語を変更するため、アプリケーションを再起動します。

# LanguageChangedTitle
source: Language was changed
ja_jp: 言語が変更されました

# SettingsAdvancedTab
source: Advanced
ja_jp: 詳細

# SettingsAlertFontColor
source: Alert font color
ja_jp: 警告時フォント色

# SettingsAlertFontColorTooltip
source: Text color of item with an active alert.
ja_jp: 警告が有効な項目の文字色。

# SettingsAllCoreClocks
source: Show all core clocks
ja_jp: 全コアのクロックを表示

# SettingsAllCoreClocksTooltip
source: Shows the clock speeds of all cores instead of only the first one.
ja_jp: 最初のコアだけでなく、すべてのコアのクロック速度を表示します。

# SettingsIsInAltTab
source: Is in Alt + Tab
ja_jp: Alt+Tab に表示

# SettingsIsInAltTabTooltip
source: Hides the application in Alt + Tab.
ja_jp: Alt+Tab にアプリケーションを表示しません。

# SettingsAlwaysOnTop
source: Always on top
ja_jp: 常に最前面

# SettingsAlwaysOnTopTooltip
source: Sets the application to always be on top of other windows.
ja_jp: アプリケーションを常に他のウィンドウの上に表示します。

# SettingsAutoBackground
source: Auto background color
ja_jp: 背景色を自動設定

# SettingsAutoBackgroundTooltip
source: Sets the background color to your systems color settings.
ja_jp: 背景色をシステムの色設定に合わせます。

# SettingsAutoUpdate
source: Auto update
ja_jp: 自動更新

# SettingsAutoUpdateTooltip
source: Checks for updates when starting the application and updates automatically.
ja_jp: アプリケーション起動時に更新を確認し、自動的に更新します。

# SettingsBackgroundColor
source: Background color
ja_jp: 背景色

# SettingsBackgroundColorTooltip
source: Color of the background.
ja_jp: 背景の色。

# SettingsBackgroundOpacity
source: Background opacity
ja_jp: 背景の不透明度

# SettingsBackgroundOpacityTooltip
source: Opacity of the background.
ja_jp: 背景の不透明度。

# SettingsBandwidthInAlert
source: Bandwidth in alert
ja_jp: 受信帯域幅警告

# SettingsBandwidthInAlertTooltip
source: The MBps threshold at which bandwidth received alerts occur. Use 0 to disable.
ja_jp: 受信帯域幅の警告が発生する MBps しきい値。0 で無効。

# SettingsBandwidthOutAlert
source: Bandwidth out alert
ja_jp: 送信帯域幅警告

# SettingsBandwidthOutAlertTooltip
source: The MBps threshold at which bandwidth sent alerts occur. Use 0 to disable.
ja_jp: 送信帯域幅の警告が発生する MBps しきい値。0 で無効。

# SettingsClickThrough
source: Click through
ja_jp: クリック透過

# SettingsClickThroughTooltip
source: Any mouse events will pass through the window. This will prevent any interaction with the application.
ja_jp: マウス操作がウィンドウを通過します。これによりアプリケーションを操作できなくなります。

# SettingsShowMenuBar
source: Show menu bar
ja_jp: メニューバーを表示

# SettingsShowMenuBarTooltip
source: Displays the menu bar at top of the application.
ja_jp: アプリケーション上部にメニューバーを表示します。

# SettingsCoreLoads
source: Show core loads
ja_jp: コア負荷を表示

# SettingsCoreLoadsTooltip
source: Shows the percentage load of all cores.
ja_jp: すべてのコアの負荷率を表示します。

# SettingsCustomizeTab
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

# SettingsDock
source: Dock
ja_jp: ドック

# SettingsDockLeft
source: Left
ja_jp: 左

# SettingsDockRight
source: Right
ja_jp: 右

# SettingsDockTooltip
source: Determines where the application will dock.
ja_jp: アプリケーションのドック位置を決定します。

# SettingsFontColor
source: Font color
ja_jp: フォント色

# SettingsFontColorTooltip
source: Color of text and icons.
ja_jp: 文字とアイコンの色。

# SettingsFontSize
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

# SettingsFontSizeTooltip
source: Size of text and icons.
ja_jp: 文字とアイコンのサイズ。

# SettingsGeneralTab
source: General
ja_jp: 一般

# SettingsHardwareEnabledTooltip
source: Enables this hardware.
ja_jp: このハードウェアを有効にします。

# SettingsHardwareNameTooltip
source: Edit the name of this hardware.
ja_jp: このハードウェアの名前を編集します。

# SettingsHorizontalOffset
source: Horizontal offset
ja_jp: 水平オフセット

# SettingsHorizontalOffsetTooltip
source: Horizontal offset of the application.
ja_jp: アプリケーションの水平オフセット。

# SettingsLanguage
source: Language
ja_jp: 言語

# SettingsLanguageDefault
source: Default
ja_jp: 既定

# SettingsLanguageTooltip
source: Current language of the application.
ja_jp: アプリケーションの現在の言語。

# SettingsMetrics
source: Metrics:
ja_jp: メトリクス:

# SettingsMetricsTooltip
source: Enable or disable specific metrics.
ja_jp: 特定のメトリクスを有効/無効にします。

# SettingsMonitorEnabledTooltip
source: Enables this monitor.
ja_jp: このモニターを有効にします。

# SettingsMonitorsTab
source: Monitors
ja_jp: モニター

# SettingsUpdateInterval
source: Update Interval
ja_jp: 更新間隔

# SettingsUpdateIntervalTooltip
source: Time between sensor updates in milliseconds.
ja_jp: センサー更新の間隔（ミリ秒）。

# SettingsIsAppBar
source: Appbar
ja_jp: アプリバー

# SettingsIsAppBarTooltip
source: Sets the window as appbar and reserves spaces in the work area accordingly.
ja_jp: ウィンドウをアプリバーとして設定し、作業領域にスペースを確保します。

# SettingsRoundAllDecimals
source: Round all decimals
ja_jp: 小数を丸める

# SettingsRoundAllDecimalsTooltip
source: Round all decimal values to the nearest integer.
ja_jp: すべての小数値を最も近い整数に丸めます。

# SettingsRunAtStartup
source: Run at startup
ja_jp: スタートアップで実行

# SettingsRunAtStartupTooltip
source: Starts the application with the system - after you initially logged in.
ja_jp: 初回ログイン後、システム起動時にアプリケーションを開始します。

# SettingsScreen
source: Screen
ja_jp: 画面

# SettingsScreenTooltip
source: Determines which screen the application will be on.
ja_jp: アプリケーションを表示する画面を決定します。

# SettingsShowHardwareNames
source: Show hardware names
ja_jp: ハードウェア名を表示

# SettingsShowHardwareNamesTooltip
source: Shows hardware names.
ja_jp: ハードウェア名を表示します。

# SettingsShowTrayIcon
source: Show tray icon
ja_jp: トレイアイコンを表示

# SettingsShowTrayIconTooltip
source: Shows the tray icon in the taskbar.
ja_jp: タスクバーにトレイアイコンを表示します。

# SettingsTemperatureAlert
source: Temperature alert
ja_jp: 温度警告

# SettingsTemperatureAlertTooltip
source: The temperature threshold at which alerts occur. Use 0 to disable.
ja_jp: 警告が発生する温度しきい値。0 で無効。

# SettingsTitle
source: LibreDiagnostics settings
ja_jp: LibreDiagnostics 設定

# SettingsShowInactiveConnections
source: Show inactive connections
ja_jp: 非アクティブな接続を表示

# SettingsShowInactiveConnectionsTooltip
source: Shows network connections without transferred data.
ja_jp: 転送データのないネットワーク接続を表示します。

# SettingsUsedSpaceAlert
source: Used space alert
ja_jp: 使用済み容量警告

# SettingsUsedSpaceAlertTooltip
source: The percentage threshold at which used space alerts occur. Use 0 to disable.
ja_jp: 使用済み容量の警告が発生する割合しきい値。0 で無効。

# SettingsUseFahrenheit
source: Use Fahrenheit
ja_jp: 華氏を使用

# SettingsUseFahrenheitTooltip
source: Temperatures for sensors and alerts will be in Fahrenheit instead of Celsius.
ja_jp: センサーと警告の温度を摂氏ではなく華氏で表示します。

# SettingsVerticalOffset
source: Vertical offset
ja_jp: 垂直オフセット

# SettingsVerticalOffsetTooltip
source: Vertical offset of the application.
ja_jp: アプリケーションの垂直オフセット。

# NetworkIP
source: IP address
ja_jp: IP アドレス

# NetworkExtIP
source: External IP Address
ja_jp: 外部 IP アドレス

# NetworkExtIPLabel
source: Ext
ja_jp: 外部

# DriveTemperature
source: Temperature
ja_jp: 温度

# DriveTemperatureLabel
source: Temp
ja_jp: 温度

# RAMTempLabel
source: Temp
ja_jp: 温度

# RAMTemp
source: Temperature
ja_jp: 温度

# Fan
source: Fans
ja_jp: ファン

source: Fan Speed
ja_jp: ファン回転数

# FanSpeedLabel
source: Speed
ja_jp: 回転数

# SettingsAutoFontColor
source: Auto font color
ja_jp: フォント色を自動設定

# SettingsAutoFontColorTooltip
source: Sets the font color to your systems color settings.
ja_jp: フォント色をシステムの色設定に合わせます。

# SettingsShowInactiveFans
source: Show inactive fans
ja_jp: 停止中のファンを表示

# SettingsShowInactiveFansTooltip
source: Show fans with a RPM of zero. This re-checks a fans RPM in each update cycle.
ja_jp: RPM が 0 のファンを表示します。更新サイクルごとにファンの RPM を再確認します。

# SettingsHardwareEnabled
source: Enabled
ja_jp: 有効

# SettingsHardwareName
source: Hardware
ja_jp: ハードウェア

# SettingsMonitorsEnabled
source: Enabled
ja_jp: 有効

# SettingsMonitorsMonitor
source: Monitor
ja_jp: モニター

# SettingsMonitorsDragDropTitle1
source: Click a row to edit its settings.
ja_jp: 行をクリックして設定を編集します。

# SettingsMonitorsDragDropTitle2
source: Drag a row to change its order.
ja_jp: 行をドラッグして順序を変更します。

# SettingsAppWidth
source: App width
ja_jp: アプリ幅

# SettingsAppWidthTooltip
source: Width of the application.
ja_jp: アプリケーションの幅。

# SettingsTextAlignment
source: Text align
ja_jp: 文字揃え

# SettingsTextAlignmentLeft
source: Left
ja_jp: 左揃え

# SettingsTextAlignmentRight
source: Right
ja_jp: 右揃え

# SettingsTextAlignmentTooltip
source: Alignment of text.
ja_jp: テキストの配置。

# StorageTitle
source: Storage details
ja_jp: ストレージ詳細

# StorageHealth
source: Health
ja_jp: 健康状態

# StorageHealthTooltip
source: Health of storage device.
ja_jp: ストレージデバイスの健康状態。

# StorageAttributeHeader
source: S.M.A.R.T. Attributes
ja_jp: S.M.A.R.T. 属性

# StorageAttributeHeaderTooltip
source: Self-Monitoring, Analysis and Reporting Technology (SMART / S.M.A.R.T.)
ja_jp: 自己監視・分析・報告技術 (SMART / S.M.A.R.T.)

# StorageAttributeName
source: Name
ja_jp: 名前

# StorageAttributeValue
source: Value
ja_jp: 値

# StorageAttributeValueHex
source: Value (Hex)
ja_jp: 値 (16進)

# StorageName
source: Name
ja_jp: 名前

# StorageNameTooltip
source: Name of storage device.
ja_jp: ストレージデバイスの名前。

# UpdateAvailableTitle
source: New version available
ja_jp: 新しいバージョンがあります

# UpdateAvailableMessage
source: A new version is available for download. Would you like to proceed with the update ?
ja_jp: 新しいバージョンをダウンロードできます。\n更新を続行しますか？\n\nリリースノート:\n{0}

# ButtonApply
source: Apply
ja_jp: 適用

# SettingsThrottleInterval
source: Update throttle
ja_jp: 更新スロットル

# SettingsThrottleIntervalTooltip
source: Throttles sensor updates for storage devices by entered number in milliseconds. Use 0 to disable the update throttle.
ja_jp: 入力したミリ秒でストレージデバイスのセンサー更新を間引きます。0 で無効。

# NoSensorValue
source: No value
ja_jp: 値なし

# SettingsFontFamily
source: Font family
ja_jp: フォントファミリー

# SettingsFontFamilyTooltip
source: Font family of texts.
ja_jp: テキストのフォントファミリー。

# StorageTotalReads
source: Total reads in GB
ja_jp: 総読み取り量 (GB)

# StorageTotalReadsTooltip
source: Total reads of storage device in gigabyte.
ja_jp: ストレージデバイスの総読み取り量 (GB)。

# StorageTotalWrites
source: Total writes in GB
ja_jp: 総書き込み量 (GB)

# StorageTotalWritesTooltip
source: Total writes of storage device in gigabyte.
ja_jp: ストレージデバイスの総書き込み量 (GB)。

# StoragePowerOnCount
source: Power on count
ja_jp: 電源投入回数

# StoragePowerOnCountTooltip
source: Power on count of storage device.
ja_jp: ストレージデバイスの電源投入回数。

# StoragePowerOnHours
source: Power on hours
ja_jp: 電源投入時間

# StoragePowerOnHoursTooltip
source: Power on hours of storage device.
ja_jp: ストレージデバイスの電源投入時間。
